Vì vậy, tôi quay trở lại với mã studio hình ảnh của tôi ở đây.
Bạn có thể thấy dưới hệ thống bạn có một thư mục gọi là một chính sách C mà dưới đó bạn có riêng tư và những thứ này
là những tiện ích đã được xây dựng sẵn.
Họ có phải là C trả lại các ADI cũ.
Vì vậy, bạn có 29, 28, 27, 26 và ở đây bạn có riêng tư và công cộng và ở đây bạn có thể thấy tất cả
Chính sách C được viết cho âm thanh.
Vì vậy, tương tự như vậy chúng tôi biết khi bạn tạo ra một cái gì đó, bạn có thể thực sự thêm nó ở đây.
Giờ tôi đang ở cảng của nhà phát triển robot.
Vì vậy ở đây họ có bạn và một cơ thể tốt lựa chọn.
Vì vậy, ở đây bạn có tất cả các thông tin gierran và ông đã thực hiện.
Nếu bạn đi bạn sẽ thấy rằng nó thực sự là những thứ được lưu trữ và làm thế nào
để xác định việc thực hiện.
Vì vậy, đây là một lập luận dòng lệnh nơi bạn có thể đặt một trần nhà bên cạnh chế độ C.
Được rồi.
Và đây là rất nhiều thông tin ở đây.
Tôi khuyên các bạn nên xem qua và xây dựng một chính sách C trong việc xây dựng một chính sách C.
Có nhiều lệnh bắt đầu ở đây, như tôi nghĩ trong các hợp lệ hóa hoặc trong các hợp lệ hóa, bạn
Có thể thấy.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần lấy một tin nhắn B hoặc hoặc hoặc định vị với ABC và sau đó bạn nhận được tất cả các ACA phủ nhận
Thật ra.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ tôi đã mở trình giả lập của tôi và tôi có một dòng lệnh ở đây.
Vì vậy, chúng ta sẽ xem những gì hoặc những gì tiếp theo.
Vì vậy, vi phạm có trong các thiết lập hiện nay.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần sử dụng lệnh B vỏ khi bạn viết tin nhắn gep một C, sau đó bạn nhận được tất cả các ngày ngớ ngẩn.
Tiếp theo, một số vi phạm có thể thực sự làm nó một V.C...
Được rồi, vậy anh có thể lấy với ABC rồi anh sẽ lấy hết.
Vì vậy, hãy xem bao nhiêu vi phạm theo cách nhìn của chúng tôi.
Vì vậy, để có được nó từ pháp luật, tôi có thể chỉ cần thay đổi nó để khóa và nếu tôi làm griep trên đó
sau đó bạn nhận được tất cả các lỗi ở đây.
Bạn có thể thấy nó bị phủ nhận.
Sáng tạo bị từ chối.
Đối với bối cảnh này, tuy nhiên, mặc định okay, vì vậy đây là một trong những nhãn và nó là điều này đã bị từ chối
Thật ra thì sự sáng tạo bị từ chối cho cái này.
Làm thế nào họ có thể mặc định.
Được rồi.
Cho lớp DHCP.
Trong trường hợp này, đây là ổ cắm B.
Được rồi.
Và tương tự như vậy và do đó tất cả những từ chối và ở đây bạn có thể thấy rằng perma CBC, bạn biết, rằng
Có nghĩa là loại là thực thi nhiều hơn Vì vậy, nếu bạn muốn biết những gì chế độ nó thực sự là hơn bạn những gì bạn
có thể làm là bạn chỉ cần nhận được vào vỏ ADB và sau đó chỉ cần gõ và thực thi.
Sau đó bạn có được những gì hiện nay nó là một chế độ thực thi.
Vì vậy, nếu tôi cần thiết lập nó để nhưng chúng tôi thấy nhiều hơn những gì bạn cần phải làm là chỉ cần thiết lập thực thi số không.
Vì vậy, sau đó cố gắng để có được được thực thi một lần nữa sau đó bây giờ nó trong chế độ tự do.
Vì vậy trong trường hợp ngoại giao, không có gì bị từ chối.
Nó sẽ chỉ có một cảnh báo thực sự như thế này và nó có vi phạm này.
Nên bây giờ hãy nhìn và thử cái này và có thể anh sẽ không sao.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy tất cả đều bị phủ nhận nhưng ngoại giao chống lại một.
Nghĩa là nó vẫn có thể tiếp tục.
Anh không chặn được gì cả.
Chỉ là cảnh báo thôi.
Vì vậy, trong trường hợp chiến tranh, trong trường hợp bạn đang phát triển một thiết bị mới, sau đó bạn sau đó nó là tốt để
trong giai đoạn phát triển ban đầu.
Và sau đó bạn có thể đi qua cảnh báo này và để tạo và điều hòa chính sách và sửa chữa tất cả chúng.
Được rồi.
Và ở đây bạn có thể thấy tất cả những thông tin này.
Vì vậy, đây là tập hợp trong lực lượng và bạn cũng có thể nhận được trong dòng lệnh hiện tại chỉ là một cái gì đó như
Cái này.
Và còn một điều nữa mà bạn có thể làm.
Vì vậy, lệnh này để cho phép điều này sẽ thực sự tự động tạo ra, như ông muốn, chính sách cho bạn.
Vì vậy, những gì bạn cần làm về cơ bản là.
Để tôi ra khỏi vỏ trứng và đi trước.
Được rồi.
Vì vậy, bạn có thể chỉ cần thực hiện tất cả các chính sách AC điều đầu tiên và sau đó biết hãy kéo nó.
Vậy một hồ sơ là không có lỗi.
Vì vậy, nó thực sự đặt tất cả các chính sách ANC vào tập tin này.
Và sau đó bạn có thể làm gì là thực sự chỉ nhìn vào.
Và sử dụng tiện ích này đã để cho phép trên đầu của nó thực sự ký và sau đó nó sẽ tự động tạo ra
tất cả các dòng lệnh chính sách AC.
Vì vậy, tại sao bạn không phải có bản sao và dán Vì vậy, hãy xem ở đây.
Đây là những gì chúng tôi đã thấy trước đó.
Cho phép chúng tôi thực hiện mặc định trong khi không có quyền truy cập vào ổ cắm TCP.
Vì vậy, bây giờ bạn chỉ cần xác định điều này trong một trong những cuối cùng là các mặc định sau đó sẽ được đi.
Tương tự như vậy, bạn có thể đặt chúng vào đó và ứng dụng rửa nhà bếp, bạn cũng có thể thử cái này.
Bạn chỉ cần phải cơ bản sao chép, dán nó vào các tập tin chính sách cơ bản và sau đó hầu hết các lỗi
sẽ đi.
Và ở đây bạn có tất cả thông tin về cách viết chính sách này.
Vì vậy, nếu bạn xem qua những tài liệu này, tôi tin rằng đó là đủ cho phép cho mục đích của bạn.
Được rồi.